Repository: opentween/OpenTween
Catalog: OpenTween/Tween.*-*.resx
Languages: chs

# ToolStripMenuItemUrlMultibyteSplit.Text
source: URLからの全角文字列の切り離し
chs: 排除URL中的全角字符

# ToolStripMenuItemApiCommandEvasion.Text
source: APIコマンドを回避する
chs: 避免使用API命令

# ToolStripMenuItemUrlAutoShorten.Text
source: 自動的にURLを短縮する
chs: 自动缩短网址

# IdeographicSpaceToSpaceToolStripMenuItem.Text
source: 全角スペースを半角スペースにする
chs: 全角空格转换为半角

# MultiLineMenuItem.Text
source: 発言欄複数行入力(&M)
chs: 使用多行输入框(&M)

# ToolStripFocusLockMenuItem.Text
source: フォーカスを発言欄へロックする
chs: 锁定焦点在输入框

# ImageSelectMenuItem.Text
source: 投稿画像選択(&P)
chs: 上传图片模式(&P)

# HashToggleMenuItem.Text
source: ハッシュタグ自動付加
chs: 自动添加Hash Tag

# HashManageMenuItem.Text
source: ハッシュタグ設定
chs: 设置Hash Tag

# AddTabMenuItem.Text
source: タブ作成(&N)...
chs: 新建标签(&N)...

# TabRenameMenuItem.Text
source: タブ名の変更(&R)
chs: 标签重命名(&R)

# UreadManageMenuItem.Text
source: 未読管理(&U)
chs: 未读管理(&U)

# NotifyDispMenuItem.Text
source: 新着通知表示(&Q)
chs: 提示新消息(&Q)

# SoundFileComboBox.ToolTipText
source: 再生するwavファイルを指定してください
chs: 请选择要播放的wav文件

# FilterEditMenuItem.Text
source: 振り分けルール編集(&F)...
chs: 编辑分配规则(&F)...

# ClearTabMenuItem.Text
source: このタブの発言をクリア(&C)
chs: 清除当前标签消息(&C)

# DeleteTabMenuItem.Text
source: タブ削除(&D)
chs: 删除标签(&D)

# Label2.Text
source: 投稿先
chs: 上传到

# ImageCancelButton.Text
source: Cancel
chs: 取消

# Label1.Text
source: ファイル
chs: 图片文件

# FollowToolStripMenuItem.Text
source: フォローする(&F)
chs: 关注

# UnFollowToolStripMenuItem.Text
source: フォロー解除(&N)
chs: 取消关注

# ShowFriendShipToolStripMenuItem.Text
source: 相互フォロー状態表示(&H)
chs: 显示相互关注状态

# ListManageUserContextToolStripMenuItem3.Text
source: リスト管理(&L)
chs: 列表管理(&L)

# ShowUserStatusToolStripMenuItem.Text
source: プロフィール表示(&P)
chs: 显示用户信息

# SearchPostsDetailNameToolStripMenuItem.Text
source: ユーザーのタイムラインを表示(&T)
chs: 搜索该用户的消息

# CurrentTabToolStripMenuItem.Text
source: 現在のタブ(&L)
chs: 当前标签(&L)

# SelectionSearchContextMenuItem.Text
source: 選択文字列で検索(&S)
chs: 搜索选中文本(&S)

# SelectionCopyContextMenuItem.Text
source: 選択文字列をコピー(&C)
chs: 复制选中文本(&C)

# UrlCopyContextMenuItem.Text
source: URLをコピー(&U)
chs: 复制网址(&U)

# SelectionAllContextMenuItem.Text
source: すべて選択(&A)
chs: 选择全部(&A)

# FollowContextMenuItem.Text
source: フォローする(&F)
chs: 关注(&F)

# RemoveContextMenuItem.Text
source: フォロー解除(&N)
chs: 取消关注(&N)

# FriendshipContextMenuItem.Text
source: 相互フォロー状態表示(&R)
chs: 显示相互关注状态(&R)

# FriendshipAllMenuItem.Text
source: 全ユーザーのフォロー状態(&A)
chs: 显示所有人的关注状态(&A)

# ShowUserStatusContextMenuItem.Text
source: プロフィール表示(&P)
chs: 显示用户信息(&P)

# SearchPostsDetailToolStripMenuItem.Text
source: このユーザーのTLを取得(&F)
chs: 搜索该用户的消息

# IdFilterAddMenuItem.Text
source: ID振分ルール作成(&I)
chs: 新建ID过滤规则(&I)

# ListManageUserContextToolStripMenuItem.Text
source: リスト管理(&L)
chs: 列表管理(&L)

# UseHashtagMenuItem.Text
source: ハッシュタグを固定(&H)
chs: 固定Hash Tag(&H)

# PostButton.Text
source: Post
chs: 发送

# SettingFileMenuItem.Text
source: 設定(&O)
chs: 设置(&O)

# SaveFileMenuItem.Text
source: ファイル保存(&S)
chs: 另存为(&S)

# NotifyFileMenuItem.Text
source: 新着通知(&Q)
chs: 新消息通知(&Q)

# PlaySoundFileMenuItem.Text
source: サウンド再生(&P)
chs: 声音提示(&P)

# LockListFileMenuItem.Text
source: 新着時リスト固定(&L)
chs: 固定新消息列表(&L)

# EndFileMenuItem.Text
source: 終了(&X)
chs: 退出(&X)

# MenuItemFile.Text
source: ファイル(&F)
chs: 文件(&F)

# UndoRemoveTabMenuItem.Text
source: タブ削除の取消
chs: 撤销删除标签

# CopySTOTMenuItem.Text
source: コピー（STOT形式テキスト）(&C)
chs: 复制(文本格式)(&C)

# CopyURLMenuItem.Text
source: コピー（ステータスURL）(&S)
chs: 复制(消息地址URL)(&S)

# MenuItemSubSearch.Text
source: 検索(&F)...
chs: 搜索(&F)...

# MenuItemSearchNext.Text
source: 次を検索(&X)
chs: 下一个(&X)

# MenuItemSearchPrev.Text
source: 前を検索(&P)
chs: 上一个(&P)

# PublicSearchQueryMenuItem.Text
source: 抽出条件入力(&Q)
chs: 输入提取条件(&Q)

# MenuItemEdit.Text
source: 編集(&E)
chs: 编辑(&E)

# ReplyOpMenuItem.Text
source: ＠返信(&R)
chs: @回复(&R)

# ReplyAllOpMenuItem.Text
source: ＠返信ALL(&E)
chs: @回复所有(&E)

# DmOpMenuItem.Text
source: DM送信(&M)
chs: DM私信(&M)

# RtOpMenuItem.Text
source: Re&tweet
chs: 官方锐推(&T)

# RtUnOpMenuItem.Text
source: Retweet(U&nofficial)
chs: RT锐推(&N)

# QtOpMenuItem.Text
source: &Quote
chs: 引用回复(&Q)

# FavOpMenuItem.Text
source: Fav追加(&F)
chs: 添加到收藏(&F)

# UnFavOpMenuItem.Text
source: Fav削除(&V)
chs: 从收藏删除(&V)

# ShowProfMenuItem.Text
source: プロフィール表示
chs: 显示用户信息(&P)

# OpenHomeOpMenuItem.Text
source: ホームを開く(&H)
chs: 首页(&H)

# OpenFavOpMenuItem.Text
source: Favを開く(&G)
chs: 收藏(&G)

# OpenStatusOpMenuItem.Text
source: ステータスを開く(&O)
chs: 消息(&O)

# OpenRepSourceOpMenuItem.Text
source: 返信元ステータスを開く(&I)
chs: 被回复的消息(&I)

# OpenFavotterOpMenuItem.Text
source: ふぁぼられを開く(&P)
chs: favotter(&P)

# OpenUrlOpMenuItem.Text
source: 発言内URLを開く(&U)
chs: 消息中的网址(&U)

# OpenRterHomeMenuItem.Text
source: RTした人のホームを開く(&R)
chs: 锐推人的首页(&R)

# OpenOpMenuItem.Text
source: 開く(&O)
chs: 打开(&O)

# CreateTabRuleOpMenuItem.Text
source: タブ振り分けルール作成(&N)
chs: 标签过滤规则(&N)

# CreateIdRuleOpMenuItem.Text
source: ID振り分けルール作成(&I)
chs: ID过滤规则(&I)

# CreateRuleOpMenuItem.Text
source: 振り分けルール作成(&C)
chs: 新建过滤规则(&C)

# ReadOpMenuItem.Text
source: 既読にする(&B)
chs: 已读(&B)

# UnreadOpMenuItem.Text
source: 未読にする(&U)
chs: 未读(&U)

# ChangeReadOpMenuItem.Text
source: 未読状態変更(&H)
chs: 未读切换为(&H)

# JumpReadOpMenuItem.Text
source: 未読へジャンプ(&J)
chs: 跳到未读消息(&J)

# SelAllOpMenuItem.Text
source: 全て選択(&A)
chs: 选择全部(&A)

# DelOpMenuItem.Text
source: 削除(&D)
chs: 删除(&D)

# RefreshOpMenuItem.Text
source: 更新(&U)
chs: 刷新(&U)

# RefreshPrevOpMenuItem.Text
source: 前データを取得(&I)
chs: 读取更早的消息(&I)

# CreateTbMenuItem.Text
source: タブ作成(&N)...
chs: 新建标签(&N)...

# RenameTbMenuItem.Text
source: タブ名変更(&R)
chs: 标签重命名(&R)

# UnreadMngTbMenuItem.Text
source: 未読管理(&U)
chs: 未读管理(&U)

# NotifyTbMenuItem.Text
source: 新着通知表示(&Q)
chs: 提示新消息(&Q)

# EditRuleTbMenuItem.Text
source: 振り分けルール編集(&F)...
chs: 编辑分配规则(&F)...

# ClearTbMenuItem.Text
source: このタブの発言をクリア(&C)
chs: 清除当前标签消息(&C)

# DeleteTbMenuItem.Text
source: タブ削除(&D)
chs: 删除标签(&D)

# MenuItemTab.Text
source: タブ(&T)
chs: 标签(&T)

# UrlConvertAutoToolStripMenuItem.Text
source: 短縮サービス自動選択
chs: 自动选择

# UrlUndoToolStripMenuItem.Text
source: 元に戻す
chs: 还原

# TinyUrlConvertToolStripMenuItem.Text
source: 入力欄のURLを短縮変換
chs: 缩短输入框URL网址

# UpdateFollowersMenuItem1.Text
source: 片思いユーザーリスト取得
chs: 获取单向关注列表

# FollowCommandMenuItem.Text
source: フォローする(&F)
chs: 关注(&F)

# RemoveCommandMenuItem.Text
source: フォロー解除(&N)
chs: 取消关注(&N)

# FriendshipMenuItem.Text
source: 相互フォロー状態表示(&H)
chs: 显示相互关注状态(&H)

# OwnStatusMenuItem.Text
source: 自プロフィール表示
chs: 显示自己个人信息(&I)

# UserStatusToolStripMenuItem.Text
source: プロフィール表示
chs: 显示用户信息(&P)

# HashToggleToolStripMenuItem.Text
source: ハッシュタグ自動付加
chs: 自动添加Hash Tag

# HashManageToolStripMenuItem.Text
source: ハッシュタグ設定
chs: 设置Hash Tag

# RtCountMenuItem.Text
source: この発言のRetweet回数を確認
chs: 显示被锐推次数(&R)

# ListManageToolStripMenuItem.Text
source: リスト編集
chs: 列表(List)管理器

# MenuItemCommand.Text
source: その他機能(&C)
chs: 其它(&C)

# MatomeMenuItem.Text
source: %AppName% ウェブサイト(&H)
chs: %AppName%帮助网站(&H)

# ShortcutKeyListMenuItem.Text
source: ショートカットキー一覧
chs: 快捷键一览

# VerUpMenuItem.Text
source: 最新版の取得(&G)
chs: 下载最新版本(&G)

# AboutMenuItem.Text
source: %AppName% について(&A)...
chs: 关于%AppName%(&A)...

# DumpPostClassToolStripMenuItem.Text
source: PostClassのダンプ
chs: PostClass Dump

# TraceOutToolStripMenuItem.Text
source: TraceOut出力
chs: 输出TraceOut

# DebugModeToolStripMenuItem.Text
source: デバッグモード
chs: Debug Mode

# MenuItemHelp.Text
source: ヘルプ(&H)
chs: 帮助(&H)

# ReplyStripMenuItem.Text
source: @返信(&R)
chs: @回复(&R)

# ReplyAllStripMenuItem.Text
source: @返信ALL(&E)
chs: @回复所有(&E)

# DMStripMenuItem.Text
source: DM送信(&M)
chs: DM私信(&M)

# ReTweetOriginalStripMenuItem.Text
source: Re&tweet
chs: 官方锐推(&T)

# ReTweetStripMenuItem.Text
source: Retweet(U&nofficial)
chs: RT锐推(&N)

# QuoteStripMenuItem.Text
source: &Quote
chs: 引用回复(&Q)

# FavAddToolStripMenuItem.Text
source: Fav追加(&F)
chs: 添加到收藏(&F)

# FavRemoveToolStripMenuItem.Text
source: Fav削除(&V)
chs: 从收藏删除(&V)

# ShowProfileMenuItem.Text
source: プロフィール表示
chs: 显示用户信息(&P)

# MoveToHomeToolStripMenuItem.Text
source: ホームを開く(&H)
chs: 首页(&H)

# MoveToFavToolStripMenuItem.Text
source: Favを開く(&G)
chs: 收藏(&G)

# StatusOpenMenuItem.Text
source: ステータスを開く(&O)
chs: 消息(&O)

# RepliedStatusOpenMenuItem.Text
source: 返信元ステータスを開く(&I)
chs: 被回复的消息(&I)

# FavorareMenuItem.Text
source: ふぁぼられを開く(&P)
chs: favotter(&P)

# OpenURLMenuItem.Text
source: 発言内URLを開く(&U)
chs: 消息中的网址(&U)

# MoveToRTHomeMenuItem.Text
source: RTした人のホームを開く(&R)
chs: 锐推人的首页(&R)

# ToolStripMenuItem6.Text
source: 開く(&O)
chs: 打开(&O)

# TabMenuItem.Text
source: タブ振り分けルール作成(&N)...
chs: 标签过滤规则(&N)...

# IDRuleMenuItem.Text
source: ID振り分けルール作成...
chs: ID过滤规则(&I)...

# ToolStripMenuItem7.Text
source: 振り分けルール作成(&C)
chs: 新建过滤规则(&C)

# ListManageUserContextToolStripMenuItem2.Text
source: リスト管理(&L)
chs: 列表管理(&L)

# ReadedStripMenuItem.Text
source: 既読にする(&B)
chs: 已读(&B)

# UnreadStripMenuItem.Text
source: 未読にする
chs: 未读

# ToolStripMenuItem11.Text
source: 未読状態変更(&H)
chs: 未读状态切换为(&H)

# JumpUnreadMenuItem.Text
source: 未読へジャンプ(&J)
chs: 跳到未读消息(&J)

# SelectAllMenuItem.Text
source: 全て選択(&A)
chs: 选择全部(&A)

# DeleteStripMenuItem.Text
source: 削除(&D)
chs: 删除(&D)

# RefreshStripMenuItem.Text
source: 更新(&U)
chs: 刷新(&U)

# RefreshMoreStripMenuItem.Text
source: 前データを取得(&I)
chs: 读取更早的消息(&I)

# SettingStripMenuItem.Text
source: 設定(&O)...
chs: 设置(&O)...

# SaveLogMenuItem.Text
source: ファイル保存(&S)...
chs: 另存为(&S)...

# NewPostPopMenuItem.Text
source: 新着通知(&Q)
chs: 新消息通知(&Q)

# PlaySoundMenuItem.Text
source: サウンド再生(&P)
chs: 声音提示(&P)

# ListLockMenuItem.Text
source: 新着時リスト固定(&L)
chs: 固定新消息列表(&L)

# EndToolStripMenuItem.Text
source: 終了(&X)
chs: 退出(&X)
